Анкета:

1. Пользовательский опыт (UX / UI):
1) Как вы представляете себе типичный сценарий использования TravelTracker — пользователь открывает приложение во время путешествия или уже после, чтобы зафиксировать воспоминания?
2) Какой уровень кастомизации интерфейса важен пользователю? Например, возможность выбирать тему оформления карты, тип маркеров, фон дневника, шрифт заметок?
3) Какие функции должны оставаться доступными при полном отсутствии интернета (просмотр карты, добавление заметок, фото, редактирование маршрута)?
4) Нужна ли возможность шаринга гео-заметок с другими пользователями?
5) Должны ли заметки быть доступны офлайн по умолчанию?
6) Нужна ли возможность прикрепления фото/аудио к гео-меткам?

2. Контент и функциональность
7) Каков ожидаемый радиус срабатывания гео-напоминаний? (10м, 100м, 500м?)
8) Какие функции должны быть в бесплатной версии, а какие - в платной?
9) Какие ОС являются приоритетными: iOS, Android, или кроссплатформенное решение?
10) Можно ли пользователю вручную корректировать автоматически построенный маршрут (перемещать точки, объединять, редактировать даты)? Или приложение должно делать это полностью автоматически?
11) Предполагается ли автоматическая привязка фото и видео к локациям по EXIF-данным, или пользователь делает это вручную?
12) Какой формат экспорта наиболее приоритетен — GPX/KML, PDF-тревелбук, социальные сети? И что важнее: визуальная привлекательность или точность маршрута?

3. Совместное использование и приватность
13) Как будет организовано взаимодействие в режиме совместного дневника — все участники имеют равные права или есть “владелец” путешествия?
14) Как вы хотите регулировать приватность опубликованных ссылок — временные, постоянные, с ограничением по доступу (только просмотр, пароль и т.п.)?

4. Аналитика и развитие продукта
15) Какие пользовательские метрики для вас наиболее важны — количество добавленных точек, время в приложении, популярные направления путешествий и т.д.?
16) Какие функции вы считаете стратегическими на будущее — AI-автоматизация (распознавание фото, авто-аннотации), социальные взаимодействия (лайки, комментарии), геймификация (ачивки за количество стран)?
